///////////backend////////
- express: es el encargado de las peticiones get, post, put o delete.
- nodemon: esta pendiente de los cambios realizados en el codigo y reinicia el 
    servidor al guardarlo para visualizar los cambios.
- mongoose: conexion con la base mongoose de internet.
- cors: esta da permisos a las peticiones de las paginas, ejemplo: solo x link puede hacer peticiones get.
- morgan: muestra las peticiones realizadas y las arroja como: 
    peticion/ ruta / codigo de respuesta / tiempo de respuesta.
- body-parser: lee o escribe en el cuerpo de peticiones.
- bcryptjs: encripta contraseñas.
- jsonwebtoken: encripta toda la comunicacion realizada.
- dotenv: archivo de solo lectura para guardar informacion delicada que no se sube a la web.